So wird es perfekt.
Sie schläft wirklich tief und fest.
Den Romeo zu spielen muss sie sehr angestrengt haben.
Guten Morgen, Mio.
Guten Morgen, Mio-Chan.
Guten Morgen allerseits.
Guten Morgen.
Sie hat mir eins übergezogen.
Was soll dieser Blödsinn, ha?
Wir wollten dir damit das Lampenfieber nehmen.
Aber das ist doch viel zu viel.
Wir haben gedacht, viel hilft viel.
Wir haben dir auch noch die Lebenslinie hervorgehoben.
Okay, es wird Zeit zu gehen.
Das wird schon, Mio-Chan.
Denk an das Spezialtraining.
Ihr habt recht.
Wir spielen ganz einfach wie immer.
Mhm.
Okay, dann geht's los.
Yeah!
Auf unser Konzert.
Unser bestes Konzert.
Yeah!
Danach gibt's Kuchen.
Das habt ihr echt ganz toll gemacht.
Gut, kann's losgehen?
Ja!
Okay, anscheinend ist alles vorbereitet.
Wir treten heute zum dritten Mal beim Schulfest auf.
Stimmt doch, oder?
Ja, stimmt genau.
Beim ersten Mal vor zwei Jahren waren wir alle noch unglaublich nervös.
Vor zwei Jahren?
Nein, denk gar nicht daran.
Das hab ich nicht damit gemeint.
Weißt du noch, letztes Jahr war alles...
Da war ich krank, hatte Fieber und hab auch noch Gita zu Hause vergessen.
Oh, das tut mir heute immer noch wahnsinnig.
Ich mach dir keine Vorwürfe.
Das ist doch alles gut gegangen.
Vielen Dank für eure Geduld.
Nun folgt das heißersehnte Live-Konzert von Tea Time nach der Schule.
Ist ja toll, leg die Latte doch noch höher.
Ich hab satt.
Ich will hier weg.
Mach dich nicht verrückt.
Alles wird gut.
Wie heißt es so schön?
Aller guten Dinge sind drei.
Das muntert sie auch nicht auf.
Yui!
Senpai!
Gita!
Ist mir aus der Hand gerutscht.
Oh!
Das gibt's doch gar nicht.
Wahnsinn, die tragen alle die gleichen T-Shirts wie wir.
Bitte einen tosenden Applaus für unsere Musikerinnen.
Nodoka-Chan!
Was machst du da?
Was soll das werden, Nodoka?
Es klappt erst nach und nach, aber ich hatte ja den Posten der Präsidentin des Mio-Chan-Fanclubs übernommen.
Soll das bedeuten?
Sind etwa all diese T-Shirts?
Beruhigt euch, ja?
Hm?
Die T-Shirts hat Yamanaka Sensei bereitgestellt und wir haben sie alle vor dem Konzert verteilt.
Sava-Chan, vielen Dank!
Danke, das ist sehr großzügig.
Sensei!
Vielen Dank!
Sie sind toll!
Das wollte ich hören.
Wir sind die Time nach der Schule.
Also ich...
Reiß dich zusammen, Yui!
Du schaffst das!
Vielen, vielen Dank euch allen.
Ihr habt alle so unglaublich viel für uns getan, dass wir fast...
dass mir fast die Tränen kommen, wirklich!
Sehr witzig, du heulst doch schon.
Yui!
Ratznase!
Superclub-Chefin!
Sag auch was, Mio!
Da...
Dankeschön!
Wir spielen jetzt unseren ersten Song!
Reiß ist eine Beilage!
Was ist denn das für ein Titel?
Hört ihn euch einfach erst mal an, okay?
Kannst du los, gehen?
Mhm, mhm.
One, two, three, four!
Jetzt haben wir esgerallyཀ
Das ist gut!
ер
Mach auf!
Ich bin ganz einfach, ah ah
Das war super, danke dir dann
Das war, es ist eine Beilage
Um es nochmal zu sagen, wir sind Tea Time nach der Schule
Die Drittklässlerinnen aus dieser Band sind alle in derselben Klasse
Gestern haben wir ein Theaterstück aufgeführt, das war echt anstrengend
Ihr habt doch sicher Miu-Chan als Romeo gesehen, sie war unglaublich cool, oder?
Los Miu-Chan, sag mal irgendwas
Was? Was denn?
Irgendeine Textstelle von Romeo
Oh, spinnst du? Hör bloß auf damit, ich will davon nichts mehr wissen
Was?
Blick los, du kannst den Text doch noch
Du fällst mir in den Rücken
Los, los
Ach, liebe Julia, warum bist du so schön noch?
Ich will dich nie verlassen, ich werde dich nie mehr loslassen
Und wie ihr sicher alle längst wisst, hat Ri-Chan die Julia gespielt
Jetzt soll ich dran glauben?
Ri-Chan, ein paar Worte bitte
Ich hab den Text schon wieder vergessen
Das ist gemein, du willst dich nur drücken
Na gut, überredet
Ri-Chan, komm nach vorne
Oh Romeo
Oh Romeo, warum denn Romeo?
Wow
Rizu, du bist süß
Rizu
Danke, vielen Dank
Vielen Dank, ihr beiden
Ach ja, übrigens, ich war bei dieser Aufführung Baum G
Mir wurde gesagt, dass ich mich auf gar keinen Fall bewegen darf
Aber irgendwann dachte ich, ich muss gleich niesen
Ich hab mir immer wieder gesagt, ich bin ein Baum, ich bin ein Baum
Da hat der Nieser als aufgehört
Und dann musste ich ganz leise, triple, triple
Tut mir leid, Azumyao
Pass doch auf, alles in Ordnung bei dir?
Sag mal, Azusa-Chan, was hat deine Klasse gemacht?
Hä, wir haben ein Café betrieben
Ist doch nicht wichtig, nächster Song
Ja, machen wir weiter
Wir kommen zu unserem nächsten Song, ihr Lieben
Das Drehbuch zu Romeo und Julia hat übrigens Mugi
Äh, das hat Kotobuki-San geschrieben
Weiß sie eigentlich so richtig, was sie da macht?
Was wollten wir als nächstes spielen?
Ich hab dir doch gesagt, du sollst es dir auf einen Zeckel schreiben.
Ich glaub, den muss ich irgendwo unterwegs verloren haben.
Ist der runtergefallen?
Ich dachte, ich hätte ihn in die Tasche gesteckt, aber da...
Er ist sicher weg, weil wir die T-Shirts angezogen haben.
Ach so, ja!
Nur weiter, du schaffst das!
Hey, Leute!
Wir begrüßen Sie gerne bei uns. Treten Sie doch bitte ein.
Herzlich willkommen. Treten Sie bitte ein.
Das musstet ihr ansehen.
Guten Tag, bitte sehr.
Gibt es die umsonst?
Ja, und wir bitten Sie, die während des Konzertes, das gerade stattfindet, zu tragen.
Danke sehr.
Danke, danke, vielen lieben Dank.
Gut, ich möchte euch nun die Mitglieder unserer Band vorstellen.
Unsere Betreuerin, Savacan.
Was? Wieso ich?
Yamanaka-Sensei.
Sag Yamanaka-Sensei.
Ähm, ich meinte Yamanaka-Sensei.
Yamanaka-Savacan-Sensei.
Hä? Du sollst nicht Savacan sagen.
Yamanaka-Sensei ist immer wahnsinnig nett zu uns allen. Und sie unterstützt uns, wo sie nur kann.
Ihr seid wieder glänzen.
Yeah!
Vielen, vielen Dank.
Als Nächste, unsere Bassistin Miu-Chan.
Miu-Chan hat gestern bei der Theateraufführung unserer Klasse den Romeo gespielt.
Das hast du vorhin schon gesagt.
Äh!
Guten Tag.
Ich möchte mich bei euch dafür bedanken, dass ihr alle hergekommen seid, um euch unser Konzert anzuhören.
Dass ich mit den Mädchen hier auf der Bühne zusammen in einer Band spiele, ist ein absoluter Traum.
Ach, noch was zu ihr. Sie hat ihren eigenen Fan-Club.
Wer dem beitreten möchte, wendet sich bitte an Nodoka-Chan. Sie steht da drüben.
Äh.
Nodoka-Chan und ich sind seit unserer gemeinsamen Kindergartenzeit befreundet.
Sie ist Präsidentin des Schülerrats.
Sie weiß viel, ist sehr intelligent und hilft mir immer beim Lernen.
Nodoka-Chan, komm her, sag bitte auf was.
Was? Warum denn?
Los, mach weiter. Stell die Nächste vor.
Was?
Ich mach weiter.
Die Nächste ist unsere Keyboarderin Mugi-Chan.
Guten Tag allerseits.
Super, dass ihr so zahlreich erschienen seid, um unser Konzert zu hören.
Dafür bedanke ich mich bei euch.
Eins, zwei, Mugi!
Vielen lieben Dank.
Es macht Spaß, in einer Band zu sein.
Und auch jetzt habe ich unglaublichen Spaß.
Mugi-Chan, beruhige dich.
Mugi-Chan kann unglaublich leckeren Tee zubereiten.
Ich freue mich jeden Nachmittag immer wieder darauf.
Den möchte ich auch mal kosten.
Dann komm einfach in unserem Clubraum vorbei.
Wir freuen uns über jeden Besuch.
Ja!
Wenn ihr uns im Clubraum besucht, könnt ihr auch Ton-Chan kennenlernen.
Wer ist Ton-Chan?
Ton-Chan ist unsere kleine, super niedliche Papua-Weichschildkröte.
Ihre Nase sieht aus wie die von einem Schweinchen.
Süß!
Oder, Asumyao?
Ähm, ja!
Unsere Gitarristin Asumyao!
Was muss ich etwa auch?
Entschuldigung, das wollte ich nicht.
Ist alles okay?
Ja, ist nichts passiert.
Es tut mir leid.
Ich bin Nakano Asusa.
Danke, dass ihr alle gekommen seid.
Asusa!
Asumyao ist in der zweiten Klasse, aber sie kann unglaublich gut Gitarre spielen.
Ich habe schon eine ganze Menge von ihr gelernt.
Dafür danke ich dir sehr, Asumyao.
Dankeschön.
Vielen Dank.
Und am Schlagzeug haben wir Ri-Chan.
Sie ist die Chefin des Popmusik-Clubs.
Auch ich möchte mich ganz herzlich bei euch dafür bedanken,
dass ihr so zahlreich erschienen seid, um unser Konzert zu hören.
Jo!
Rizu!
Mach dich mal ein bisschen locker!
Gut, wir kommen zu unserem nächsten Song.
Hä?
Das war's?
Bist du sicher?
Ja.
Hm.
Na, wie du meinst.
Wir kommen nun zu unserem nächsten Song.
Hey, du hast dich selbst noch nicht vorgestellt.
Oh, ja, stimmt.
Sie ist unsere Diterwistin Yui-Chan.
Das ist meine Schwester.
Ah.
Ihr habt sie ja live erlebt.
Sie ist etwas schusselig und spielt ganz gern die Dumme.
Aber wenn es darauf ankommt, gibt sie immer ihr Bestes.
Sie steckt die Leute um sie herum mit ihrer Energie an.
Man kann sich unbedingt auf sie verlassen.
Hä?
Was ist, was ist denn hier los?
Mach schon weiter.
Los, der nächste Song.
Schwesterherz!
Ui!
Ah, unsere Blicke haben sich getroffen.
Hast du etwa geglaubt, sie sieht dich nicht?
Yui!
T-Time nach der Schule!
Unser nächster Song ist gleichzeitig der letzte.
Glaubt mir, wir würden ja gerne noch länger spielen.
Aber leider ist die Zeit rum.
Ihr wart toll!
T-Time!
Hey, vergesst das nach der Schule nicht!
Wir danken euch allen vielmals für den heutigen Tag!
Yamanaka-Sensei, vielen Dank für die T-Shirts!
Das war super!
Nodoka-Chan, vielen Dank für alles!
Ui!
T-Chan, danke!
Danke an alle aus unserer Klasse!
Ihr seid die Großten!
Vielen Dank, T-Chan, vielen Dank, Clubraum, vielen, vielen Dank, Gita!
Euch allen, allen tausendfachen Dank!
T-Time nach der Schule wird, T-Time nach der Schule wird für immer und ewig nach der Schule bleiben!
Äh?
Hm?
Ha!
So, ihr Lieben, hört euch nun bitte unseren letzten Song an!
You and I!
Wer hat mich nicht in den ich Come hier vor Ort
Untertitelung des ZDF, 2020
Das war ein Erfolg. Hab ich recht?
Und alles ist irgendwie wie im Flug vergangen.
Ich kann mich nicht im Geringsten daran erinnern, ob wir überhaupt gut gespielt haben.
Das mit den T-Shirts kam so überraschend, es hat mich regelrecht umgehauen.
Mich auch, danach wusste ich nicht mehr richtig, was los war.
Aber ihr Lieben, es hat riesigen Spaß gemacht.
Nicht nur das, es war unser bestes Konzert.
Wir waren heute einfach perfekt im Zusammenspiel.
Das kann ich nur bestätigen.
Gita ist sicher auch glücklich, oder?
Ja. Deine Elisabeth auch?
Ja, sie ist auch glücklich.
Mein Muttern natürlich auch.
Oh, du hast deine Gitarre Muttern getauft, Azusa?
Sie ist eine Mustang, also heißt sie Muttern.
Wir könnten ja mal überlegen, was als nächstes ansteht.
Ich würde gerne erst mal Kuchen essen.
Können wir aus der Clubkasse zahlen.
Spinnt ihr? Ich hab doch welchen mitgebracht.
Super, dann essen wir den und denken dabei darüber nach, was als nächstes ansteht.
Das dürfte dann ja wohl die Weihnachtsparty sein, oder?
Und dann dauert es nicht mehr lange bis Neujahr.
Dann könnten wir in einen Tempel gehen.
Dann folgt das Willkommenskonzert für die Neuen.
Wollen wir da nicht auch wieder in der Schule übernachten?
Und dann laden wir auch Sava-Chan dazu ein.
Finde ich gut, ist eine super Idee.
Im Sommer haben wir endlich eine Klimaanlage.
Und wir fahren ins Trainingscamp.
Darauf freue ich mich schon.
Und danach?
Äh, ja. Und was ist danach?
Danach ist gar nichts mehr.
Bei unserem Konzert auf dem nächsten Schulfest werden wir noch viel, viel besser sein.
Es gibt kein nächstes Schulfest für uns.
Oder hast du etwa vor, eine Ehrenrunde zu drehen?
Stimmt, du hast recht. Das war unser letztes Schulfest.
Ich will nicht, ich will nicht.
Mugi-Senpai, reiß dich doch bitte zusammen.
Und du, Yui-Senpai, hör bitte auf, wie ein kleines Kind zu weinen.
Das ist Schweiß.
Mio.
Du heilst doch selbst.
Bei mir ist es auch nur Schweiß.
Mugi-Senpai, lach auch wieder.
Also Sava-Chan.
Ja?
Schon gut.
Mugi-Senpai, es ist alles in Ordnung.
Beruhige dich wieder.
Wir waren doch super, oder?
Wir waren richtig Spitzenklasse.
Wir waren unglaublich.
Ich bin glücklich, dass ich mit euch zusammen spielen durfte.
Kommt alle her!
Hey, Yui.
Lauf die Nase.
Mugi-Chan!
Du brauchst das.
Yui und die anderen waren wirklich total überrascht.
Unser T-Shirt-Geheim-Projekt war ein Riesenerfolg.
Jetzt bin ich sicher.
Samako!
Hallo!
Das habt ihr sehr gut!
Oh!
Sie sehen glücklich aus.
Mein Abschlussalben angesehen.
Mein Foto soll ganz, ganz toll werden.
Es bleibt ja fürs ganze Leben.
Wäre es nicht vernünftiger zu lernen?
Kopfschmerzen?
Nein, hab ich nicht.
Ich bin nur heute eine ganz andere als sonst.
Ach ja?
Das sieht man dir gar nicht an.
Oh, Noduka-Chan.
Wir sind schon so lange befreundet.
Und?
Hund sagt sie?
Hallo, Schwesterherz.
In der Grundschule hab ich zu breit gegrinst.
In der Mittelschule war ich zu nervös.
Diesmal wird es einfach perfekt.
Echt?
Nicht!
2-3-3-3-4-5-8-3-4-4.
Doch nicht!
Das ist er.